Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/cloud-shared.po
Languages: ja, ko

# UserStatus
source: Active
ko: 켜짐

# UserRole
source: Admin
ko: 관리자

# UserStatus
source: Approved
ko: 승인

# UserRole
source: Browser
ko: 브라우저

# Cloud
source: Changing collaborator role
ko: 협업자의 역할 변경

# Cloud
source: Collaboration
ko: 협업

# UserRole
source: Contributor
ko: 컨트리뷰터

# Cloud
source: Invitation could not be sent.
ko: 초대가 발송되지 않았습니다.

# Cloud
source: Inviting collaborator
ko: 협업자 초대하기

# Cloud
source: Name
ko: 이름

# UserRole
source: Owner
ko: 소유자

# UserStatus
source: Pending
ko: 계류중

# Cloud
source: Please enter a valid email address.
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하십시오.

# Cloud
source: Please select a workspace.
ko: 워크스페이스를 선택하십시오.

# Cloud
source: Role
ko: 롤

# Cloud
source: Status
ko: 상태

# Cloud
source: The user with the email address you entered has been invited to collaborate in this workspace. Once they accept the invite, they will see this workspace in their account.
ko: 입력한 이메일 주소를 사용하는 사용자가 이 워크스페이스의 협업자로 초대되었습니다. 상대방이 초대를 수락하면 상대방 계정에서 이 워크스페이스를 볼 수 있습니다.

# Cloud
source: This user is already a collaborator.
ko: 이 사용자는 이미 협업자입니다.

# Cloud
source: Updating folder, please wait...
ko: 폴더를 업데이트하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오...

# Cloud
source: Updating invitation
ko: 초대 업데이트

# Cloud
source: Updating workspaces, please wait...
ko: 워크스페이스를 업데이트하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오...

source: [UserStatus]Active
ja: 有効

source: [UserRole]Admin
ja: 管理者

source: [UserStatus]Approved
ja: 承認済み

source: [UserRole]Browser
ja: ブラウザー

source: [Cloud]Collaboration
ja: コラボレーション

source: [UserRole]Contributor
ja: 共同作成者

source: [Cloud]Invitation could not be sent.
ja: 招待を送信できませんでした。

source: [Cloud]Inviting collaborator
ja: コラボレーターを招待しています

source: [Cloud]Name
ja: 名前

source: [UserRole]Owner
ja: 所有者

source: [UserStatus]Pending
ja: 保留中

source: [Cloud]Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: [Cloud]Please select a workspace.
ja: ワークスペースを選択してください。

source: [Cloud]Role
ja: 役割

source: [Cloud]Status
ja: ステータス

source: [Cloud]The user with the email address you entered has been invited to collaborate in this workspace. Once they accept the invite, they will see this workspace in their account.
ja: 入力されたメールアドレスのユーザーはこのワークスペースでの共同作業に招待されています。招待を承諾すると、そのユーザーのアカウントにこのワークスペースが表示されます。

source: [Cloud]This user is already a collaborator.
ja: このユーザーはすでにコラボレーターです。

source: [Cloud]Updating folder, please wait...
ja: フォルダーを更新しています、お待ちください…

source: [Cloud]Updating workspaces, please wait...
ja: ワークスペースを更新しています、お待ちください…
